[Música]
te voy a mandar un que me enseñarás esta
noticia tío
es una noticia
que me habéis mandado mucho ahora por
Instagram no sé porqué vale pero me
estáis preguntando por la condena
que tuvo
Telecinco
por Terelu
vale la condena por la que Telecinco
tuvo que indemnizar 150000 € a Terelu
recuerdo perfectamente esto tío yo era
súper
súper joven súper chaval
era un adolescente pero me acuerdo de
que lo tenía en la tele todo el día el
vídeo no grabaron a Terelu en una
discoteca
con su pareja de entonces que era pipi
Pipi Estrada vale grabaron a Terelu en
una actitud
subida muy subida de tono eran jóvenes
muy jóvenes
hace 20 años que Terelu tendría allí los
ventiladores
los ventilar yo eso no lo sabía y Lucía
pues fue muy muy muy muy
sonado a ver las imágenes yo recuerdo
perfectamente las imágenes no sé si en
Internet se pueden recuperar las
imágenes por ahí aquí estoy viendo yo un
fotograma pero no lo que pone en
pantalla por si acaso nos vamos no creo
que me metan un lío porque esto es una
noticia 20 minutos que está pública
sabes pero las imágenes no se pueden
publicar en televisión no se puede
publicar en ninguna parte se pueden
difundir estas imágenes porque existe
una condena está condena de Telecinco no
en la que está prohibido emitido esas
imágenes las imágenes eran tremendas lo
que yo no sé como esta mujer a ver las
cosas los chavales cosas no chaval era
muy joven
yo la recuerdo las imágenes
perfectamente
yo la recuerdo perfectamente eran
imágenes subidas de tono estaban los dos
en la discoteca hasta van a gusto y
estaban subidos de tono vale se veía
movimiento se veía la mano por aquí la
mano por allá la mano para acá la mano
para allá vale
dejémoslo ahí no voy a no voy a dar
detalles vale pero no imágenes subidas
de tono vale no es ningún secreto lo que
estoy diciendo o sea esto fue súper
súper viral de choque 150000 € fíjate tú
eso se [__] en los 150000 € porque si
era jovencita eh
está mandando la Terelu ahora tiene
cerca de los 50 no digamos no
cerca de los 50 o 50 y poco no
estamos hablando de hace
algo año
estaría cerca de los 30
acerca de los 30
qué zona es el joven marca por Dios que
compares ustedes el joven
va para ustedes
entonces tendría como mi edad Terelu no
eso no es ser joven
eso no sea me estoy diciendo no es nada
joven eso no es ser joven
Tere que hice joven
veintitantos veintitantos niño no
31 de agosto del 65 pues tiene
20 años más que yo la Terelu
yo estoy el 25 de agosto del 85
casi cumplimos a la vez
bueno vale no tenía veintitantos vale
vale pero vamos estoy contenta y pico
también
eres joven muchas veces para darte
cuenta de las cosas no tanto pero bueno
yo para mí no sé cómo se le ocurrió
siendo la hija de quién era y tan famosa
y sabiendo cómo es la prensa
subirse tanto de tono en una discoteca
pero bueno ella demando a que tenerla la
noticia está si la puedo poner vale ella
te mando a Telecinco porque estas
imágenes la pusieron en creo que en
hasta seis programa
creo que me hacéis programa
estás escuchando ese ruido tío de verdad
estoy echando mudarme
yo no sé qué es lo que pasa aquí
pero todos los días algo
todos los días y a todas horas
cuando no es jardín todos los días el de
arriba tiene como un taller El otro yo
de verdad no sé de verdad
de verdad que no lo entiendo
condenaron una primera instancia a
Telecinco a pagarle 21000 € en 2006 que
fue la primera condena la
denuncia se puso E7 cómo va la justicia
en 2005 al año fue la primera es lo que
suele ser la primera la primera al año
pon la primera
la primera instancia no
le condenaron a 21000 claro que de tu
21600 admitido en 6 programas que me vas
a pagar
si fuera el tomate pero aparte del
tomate pues fueron rulando por todos los
programas ya sabes no
la 21.000 era vamos que una propinilla
me vas a dar aquí me ha costado lo mismo
el abogado no una propinilla y ganó el
recurso los jueces dijeron que no era
suficiente y le condenaron a
150.000 pero fíjate cómo es la cosa que
según pone en estas dos noticias
desnudarse que Telecinco por aquella
época
es que se dedicaba a machacar las campos
a saco era tremendo el machaque a las
campos por esa época por qué
pues porque la madre porque la madre se
había ido a Antena 3 la madre se había
ido a Antena 3
la madre se había ido a Antena 3
y Telecinco está enfadado entonces
fíjate cómo salió aquí la cosa se junta
que la el programa en Antena 3 la madre
no le fue tan bien o no fue muy bien
y ellos la metieron a toda la familia
otra vez en Telecinco hicieron el qué
tiempo tan feliz y todo esto no y así se
solventó este problema tío pero fíjate
cómo es la movida
fíjate cómo es la movida
[Música]